❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හේ සන්)
(ලී ජින් උක්)
(කං හූන්)
(ජෝ හයි ජූ)
(කං සං ජුන්)
(හන් කා රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය: ජුං ජි හ්යුන්, හියෝ සොක් වොන්)
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
(මම නැවත වරක් ජූ හයි රී ලෙස ජීවත් වීමට තීරණය කළා...)
(හයි රීට සතුට සොයා ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේදැයි සොයා බැලීමට.)
(7 වන කථාංගය: සිහිනයක්)
(ඒකයි මම ඔයාටයි අපේ මුළු කාලයටම කතා කරන්න තීරණය කළේ.)
හේයි.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
දැනුම්දීමකින් තොරව රැකියාවට නොපැමිණීම?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයකි.
ඔබ MZ පරම්පරාවේද?
මමත් එහෙමයි, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් මේ ආකාරයේ හැසිරීම් නිසා අපි හැමෝම නරක විදිහට පේනවා.
ඔයාට ලැබෙන්නේ මැණික් කටුවට ගහන එක විතරයි...
මොකද අපේ ලොක්කා සාන්තුවරයෙක්.
මම ඔයාගෙ ලොක්කා උනා නම්,
ඔබට කන් ගොඩක් ලැබෙයි.
අතීතයේ,
දැනුම් දීමකින් තොරව රැකියාව මඟ හැරීමට මම සිහිනෙන්වත් නොසිතුවෙමි.
ඔයා මට කතා කළේවත් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
හරි හරී.
මට පේනවා ඔයා අද ආපහු කතා කරන්නේ නෑ කියලා.
දැන්, පරිපාලන කාර්යාලයට යන්න...
සහ දිග හැරුණු වාහන නැවැත්වීමේ මාර්ගෝපදේශ ලබා ගන්න.
හරි, ඔයාට මට දෙපාරක් කියන්න ඕන නෑ.
හේ රී.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
(මාධ්‍ය එන් සෝල්)
ආයුබෝවන්,
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔහ්, ඇය.
ඒ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
නමුත්...
ඔයා කිව්වා ඔයා එකම දරුවා කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා කිව්වා...
ඔහ්, ඒක.
මට සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා තේරුණා.
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
ඒක සංකීර්ණ කතාවක්,
නමුත් ඒක එහෙමයි. මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
සහ ඔබට ඒ ගැන විශ්වාස නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි...
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
- ඒ වගේම...
- මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
මට මගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදර හිටියේ?
ඒකද? මම නිකන්...
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මුද්ද දාගෙන ඉන්නේ.
කොහොම හරි, අද ඔයා මොකද කරන්නේ?
අද, මම...
(මාධ්‍ය එන් සෝල්)
(ක්‍රීඩා දිනය)
(ගුවන්විදුලි දෙපාර්තමේන්තුව, නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුව)
(නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝගේ පවුල)
(ජූ ඉයුන්-හෝ)
(පවුල් තත්ත්වය)
(නව මුහුණු, නිවේදකයින් වන ජුන්ග් හ්යුන් ඕ සහ ජූ ඉයුන් හෝ)
(පිරිමි ඩොජ්බෝල් ඉසව්ව)
(මීඩියා එන් සෝල්, අභ්‍යන්තර ක්‍රීඩා දිනය)
ඔයා සරඹය දන්නවා.
මෙම උත්සවයේ අරමුණ මිත්‍රත්වයක් ගොඩනැගීමයි.
මෙය වෘත්තීය ඩොජ්බෝල් ඉසව්වක් නොවේ.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපේ විරුද්ධවාදීන් පරාජය කරන්න නෙවෙයි.
හෙට කාර්යාලයේදී මෙහි බොහෝ දෙනෙක් පැමිණෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ කිසිවෙකුගේ මුහුණ ඉලක්ක කර නොගත යුතුය.
කාගෙවත් බෙල්ලට උඩින් බෝලය එල්ල කරන්න එපා.
හැමෝටම තේරෙනවාද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු!
ජූ යෙොන්.
මම පාසල් යන කාලේ,
ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩා කරනකොට ගෑනු ළමයි හැම වෙලේම මාව ඉලක්ක කරගත්තා.
- ඇයි?
- මොකද මම ලස්සනයි.
ඒක ඔයාට බෝලය විසි කරන්න හේතුවක් වෙන්නේ ඇයි?
මම ලස්සනයි, පිළිකුල් සහගතයි. ඒකයි.
කොහොමද? මේ වගේ.
වර්ජනය!
ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
මම ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩාවේ ප්‍රවීණයෙක් වුණා.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්!
වෙඩි තියන්න!
ඔව්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්වා මූණ තහනම් කියලා.
ජූ යෙොන්.
මම දුප්පත් ආත්මයක් නෙවෙයිද?
ඔයාට හරි ද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඊටත් වඩා නරක දේ කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
ඒ මට මිශ්‍ර කණ්ඩායම් ඩොජ්බෝල් ඉසව්වට තරඟ කිරීමට නොහැකි වීම.
ඔබ සමඟ තරඟය ජය ගැනීමට,
මම එකකට අල්ලස් දීලා තියෙනවා...
මාසයක් තිස්සේ මිශ්‍ර කණ්ඩායම් ඉසව්ව භාරව සිටින්නේ කවුද?
නමුත් මේ නිසා,
මට මිශ්‍ර කණ්ඩායම් ඉසව්වට තරඟ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
බේක් හ්යී යෙයොන්, ඔයාට මිශ්‍ර කණ්ඩායම් ඉසව්වට තරඟ කරන්න බෑ නේද?
ඒක හරි. මට බැහැ.
නමුත් අපි පුද්ගලයෙක්.
ඔබේ ආදේශකය සොයා ගන්න.
කුමක් ද?
මම දැන් ඉන්න තත්වයෙන්ම කලබල වෙලා ඉන්නකොට මට ආදේශකයක් හොයාගන්න වෙනවා?
- යක්ක.
- හයි රී.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කෑම ගෙනාවා. ඒවා වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණයෙන්.
- ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- හයි රී, ඉන්න.
ඔයාට මාව ආදේශ කරන්න පුළුවන්.
- ඔයාව මොකටද ආදේශ කරන්නේ?
- මිශ්‍ර කණ්ඩායම් ඩොජ්බෝල් ඉසව්ව.
ඇත්තටම, ඇය ඔයාගේ සහකරු නිසා මට මේක ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
දැන් මට නාස්පුඩු දෙකෙන්ම ලේ ගැලීමට නිදහස තිබෙනවා.
මොකක්ද දෙයියනේ...
යාලුවනේ, මේක මිශ්‍ර කණ්ඩායම් ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩාවක්.
ඔබ කාන්තාවන් ඉලක්ක කර ගනු ඇත.
- තේරුණාද?
- ඇත්තෙන්ම.
හයි රී, ඔයා නීති දන්නවද?
මම කරනවා, නමුත්...
බය වෙන්න එපා. මම අපිව ඉක්මනට අයින් කරන්නම්.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපි ඉක්මනින් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙමු. ඔබට එය කළ හැකිද?
ඉවත් කිරීම ඔබ සිතනවාට වඩා පහසු වනු ඇත.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
(මාධ්‍ය එන් සෝල් නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුව, පැෂන් ඔබට ජයග්‍රහණය ගෙන ඒමට ඉඩ දෙන්න!)
ඔයා එළියේ!
එහේ.
තරඟ කරන්න බෑ කිව්ව කෙනෙක්ට,
ඇය දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
ඇය ඇගේ උපරිමය කරන බව අමතක කරන්න.
කන්ග් ජූ යොන් ඒ හැම පහරකටම මැරෙයි වගේ.
ගෝෂ්.
ඒ බෝලෙට මැරෙන එක අමතක කරන්න.
ඔහුව රෝහලට ඉක්මනින් ගෙන නොයෑම වාසනාවක්.
මේ මොකක්ද? මම මේකට දක්ෂ ඇයි?
මොකද වෙන්නේ? මම තාමත් ක්‍රීඩාවේ ඉන්නවද?
හයි රී, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වූවාද?
මම කළා,
නමුත් අපි හොඳින් කටයුතු කරන නිසා මම දැන් කෑදර වෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතුවේ නැත්නම් අපිට හොඳයි.
ඒක මගේ අදහසක් විතරයි.
- හොඳයි!
- ඔව්!
ඔව්! අපි ඒක කළා!
- ඔයාට තාමත් ඒක තියෙනවා.
- දෙවියනේ.
- ඇවිත් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පැත්තකට වෙන්න. එයා මෙතන ඉඳගන්න ඕන.
- මම මගේ උපරිමය කළා.
- ඔයා නෙවෙයි.
හයි රී, ඔයා කොහොමද ඩොජ්බෝල් වලට මෙච්චර දක්ෂ?
ඔබ හැදී වැඩෙන විට හිරිහැරයට ලක් වුණාද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්...
නැහැ, ඇත්තටම...
හොඳයි, සමහරවිට. ඊට පස්සේ, සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඇත්තටම, ඔයා කළේ අපූරුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ක්‍රීඩාවේ තරුව, හයි රී.
හේයි, ජූ යෙොන්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගිහින් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න හොඳ නැද්ද?
සමහරවිට ඔයාගෙ ඇටකටු කැඩිලා ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළා.
- මම හොඳින්.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇටයක් කැඩුනොත් එයාට එහෙම ඉඳගන්න බැරි වෙයි.
හේයි.
ඔයා ඩොජ්බෝල් වලට මෙච්චර දුර්වල ඇයි?
- මොකක්ද?
- හයි යෙයොන්.
ඔහු නියමෙට කළා. ඇත්තටම.
ඔව්, ඔහු හරිම හොඳින් කළා. ඔහු ඩොජ්බෝල් රජු වන ටොංකි වගේ.
නැත.
ඩොජ්බෝල්...
පන්දුව අවහිර කිරීම පමණක් නොවේ.
ඒක හරි.
ඔබ පන්දුව අල්ලා ගත යුතුයි, විසි කළ යුතුයි, ඔබේ විරුද්ධවාදීන්ට පහර දිය යුතුයි...
ඔබ ඒවා තුරන් කළ යුතුයි.
ඔව්, යෙයොන්!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
පිරිමි ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩාවට එයාලට ඔයාව ඕන.
වාසනාව.
යන්න, ඩොජ්බෝල් රජතුමනි.
- යන්න.
- ඒකට යන්න.
- එයාව අයින් කරනවා.
- සුභ පැතුම්!
අපි යමු!
යන්න!
ඇත්තටම එයා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
එයා හරිම හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නම හ්යී යොන් කියලා, හරිද?
- ඔව්.
- ඔබ සහ කන්ග් ජූ යොන් මහතා...
කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- කමක් නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔහ්, මට ලේ ගලනවා.
(ෆාමසිය)
මට ඒක මහන්න සිද්ධ වුණා.
රිදුනේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව නියපොත්තකින් සීරුවා කියලා.
නැහැ, මගේ සම ඉරී ගිහින් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක භයානකයි.
කොහොම හරි, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ.
ඔයා අනිත් දවසෙ ඇද වැටුනම මේක ඔයා ළඟ තිබිලා හම්බුනා.
මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා. මෙන්න, ගන්න.
මේක කළාද...
ක්රියාත්මක කරන්න?
ඒක ඔයාගේ නේද?
නෑ, ඒ මගේ නංගිගේ.
මම හිතන්නේ ඒ දවසෙම ඒක මාත් එක්ක තිබුණා, ඒත් ඇයි කියලා මට මතක නැහැ.
ඔයාගෙ නංගිගෙ ෆෝන් එක තිබ්බෙ,
නමුත් ඔයාට මතක නැද්ද ඇයි කියලා?
නෑ. ඒක අමුතුයි නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
එහෙනම්, හ්යේ රී.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම පරිපාලන කාර්යාලයට කතා කළා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔයාගේ සේවක වාර්තාව...
හරි, මට එකක් නැහැ.
මොකක්ද? ඒත් ඔයාට එකක් නැතුව ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයාලා තාම මාව ලියාපදිංචි කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ඉරිතැලීම් හරහා වැටුණා.
මම දකියි.
එය ඉරිතැලීම් හරහා වැටුණා.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා දේවල් ඉක්මනින් පිළිගන්නවා වගේ.
ඒ මොකද...
ඒක තමයි ඔයා මට කියන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා හරිම කුතුහලයෙන් පිරිපුන් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒ මොකද...
ඔයා මගේ කුතුහලය අවුස්සනවා, හයි රී.
සුභ උදෑසනක්!
නමුත් සත්‍යය එය නොවේ.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති දීම අත්හැරියා.
කුමක් ද...
එය මොකක් ද?
ඒ ජරාව ප්‍රධානියා හමුවෙන්න ගියා ඉතින්...
සහ ඔබේ දහවල් ප්‍රවෘත්ති නිවේදනය සඳහා ඔහුගේ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති නිවේදන හුවමාරු කර ගත්තේය.
කරුණාකරලා හ්යුන් ඕට ඒ තනතුරට ඔඩිෂන් කරන්න ඉඩ දෙන්න සර්.
ඔයා දන්නවනේ එයා එයාගේ වැඩේට හරිම දක්ෂයි කියලා.
හේයි.
ඔව් සර්.
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන බව මට පෙනේ.
නමුත් ඔයගොල්ලෝ වෙන කවුරුත් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා අතර වෙන කිසිම දේකට මාව ඇදලා ගන්න එපා.
පේනවද, හ්යුන් ඕ මගෙන් උදව් ඉල්ලපු වෙලාවේ...
ඔව්, මට ඔහු වෙනුවෙන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇයි? මොකද එයා තරු නිවේදකයෙක්.
නමුත්...
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
පලයන් එළියට.
ඉතින්?
මම අද දවල් ප්‍රවෘත්ති නවත්තනවා.
සහ?
ඉතින් හ්යුන් ඕට ආයෙත් රෑ 9 ට ප්‍රවෘත්ති බලන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා බලාගන්න.
අපි කතා කරන්නේ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති සඳහා ප්‍රධාන නිවේදක තනතුර ගැන.
මට ප්‍රධාන නැංගුරම තෝරා ගැනීමට බලය තිබුණා නම්...
ඔහුව දාලා ගිහින් රස්සාව ආපහු දෙන්න විතරයි,
මේ කිසිවක් මුලින්ම සිදු නොවනු ඇත, ඉයුන් හෝ.
හොඳයි, ඔයාට ගිහින් ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගෙන් කන්නලව් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක දාන්නම්.
තීරණය දැනටමත් අරගෙන ඉවරයි. ඔයා හිතන්නේ එයාට පුළුවන් කියලා...
ඔබේ අදහස වෙනස් කළ පමණින් තීරණයෙන් ආපසු යනවාද?
එහෙනම් මට මුලින්ම ඒ ජරාවට හිස නමන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
- ඉතින්, ඔබ දැනටමත් උත්සාහ කර තිබේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උත්සාහ කළා.
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒවායින් එකක්වත් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඉතින්, මම දැන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ජියොන් ජේ යොං මේ ආරංචිය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරයි කියලා.
නිසැකවම, ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඔහු භයානකයි.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස පවා ඔහු භයානක වූ නිසා, ඔහුව පහත් කරන ලදී.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් නරකයි.
මට ඕන එයා ඒක අවුල් කරනවට. හරියට, සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න වගේ.
ඉතින් ඒ ජරා මිනිහා වන චින් ගුක්ට මගෙන් දණ ගහලා කන්නලව් කරන්න වෙයි.
"මට සමාවෙන්න මිස්ටර් කිම්."
"මට ජුන්ග් හ්යුන් දෙන්න ඕ, මේ එක පාරක් විතරක්. කරුණාකරලා."
මම එයාට එහෙම හිඟා කන්න දෙන්නම්, ඉයුන් හෝ.
ඔව්, ෂින් ජූන්ග්. ඔයාගෙ මේ හීනෙ සැබෑ කරගන්න ඕන.
- ඔයාට මගේ උදව් ඕන උනොත්, මම...
- නෑ.
මට ඔයාව ඕන නෑ, ඉයුන් හෝ.
හරි, ඒත් ඔයාට කවදාහරි මාව ඕන උනොත්...
ඔයා දැන් එළියට යනවද, ඉයුන් හෝ?
(ඉතින් චින් ගුක්)
(සෝ චින් ගුක්, ජියොන් ජේ යොං)
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම ඉක්මනින්ම PPS රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති වල අලුත් මුහුණ වෙනවා.
මම ජියොන් ජේ යොන්ග්.
ඔහ්, මට පේනවා.
කණගාටුයි, මුලින්ම ඇණවුම් කළ හැකියි...
සමාවෙන්න?
ඔව්, හරි. ඔව්, මම ඇණවුම් කළ යුතුයි.
එහෙනම් මට...
විශාල ඉතියෝපියා සුප්‍රීම් ජාවා චිප් චීස්කේක් ෆ්‍රැපුචිනෝ,
කරුණාකර.
හේයි.
එයා ඇත්තටම ඒ වාග් මාලාවෙන් රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන්න යනවද?
සෝ චින් ගුක් ජියොන් ජේ යොන්ග්ව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒ ඔහු වාර්තාකරුවෙක් නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔවුන් කියන පරිදි, සම කමිසයට වඩා සමීපයි.
ඉතියෝපියාවේ සුප්‍රීම් ජාවා චිප් චීස්කේක් ෆ්‍රැපුචිනෝ,
ලොකු ෆ්‍රැපුචිනෝ එකක්.
සහ කෝපි කෝප්පයක් පමණයි.
අපි දැන් විහිළුවක් වගේ පේනවා. ඇත්තටම.
හේයි, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ දැන් මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. ඒ හ්යුන් ඕ.
හේයි, හිනාවෙන්න.
සිනහව වාසනාව ගෙන එයි. උත්සාහ කර බලන්න.
සර්.
දැන් මගෙන් හිනාවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම දන්නවා ඒක හදිසියේ ඇති වුණා කියලා, නමුත් ඒක ආවේ ඉහළ අයගෙන්.
ඔයා රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති වල නැංගුරම වෙන්න යන්නේ නෑ.
ඉතින් ඔයාට ඒ ලොකු කාර්යාලය ලැබුණු එක ගැන එයාලා සතුටු වුණේ නැහැ.
එයාලා මට කිව්වා ඔයා දැන්ම ඔයාගේ කාර්යාලය හිස් කරන්න කියලා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලත් එයාලා කිව්වා...
ඒ තරම් ලොකු කාර්යාලයක් තිබුණේ නියෝජ්‍ය කළමනාකරුවෙකුට විතරයි කියලා.
අපි අපේ කාර්යාල අවකාශය නාස්ති කරනවා කියලා ඔවුන් කිව්වා.
විශේෂයෙන් දුෂ්කර කාලවලදී, ඉඩ ඉතිරි කර ගැනීම...
ජාතික පරිමාණයෙන් දේශප්‍රේමී ක්‍රියාවක් වනු ඇත...
මට එය තේරෙනවා.
එහෙම සුසුම්ලන්න එපා හ්යුන් ඕ.
හේයි, කොහොමත් හැමදේම විනාශයි. සුසුම් හෙලමින් තියෙන තේරුම මොකක්ද?
හිනාවෙන්න! මං වගේම හිනාවෙන්න.
සිනහවෙන් සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව හැඟුණි.
ඔයා දන්නවනේ, ගැඹුරට යද්දි, මගේ හදවත කුණු වෙනවා මට දැනෙනවා.
නමුත් ඇතුළතින්, මම හරිම ජීවමානයි කියලා දැනෙනවා.
එපමණක් නොව, මෙය කොතරම් විශිෂ්ටද?
ඔයා මේ කාර්යබහුල කාර්යාලයේ ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා,
ඔබේ සගයන් සමඟ කරට කර වැඩ කිරීම.
තව එක දෙයක්.
ඔයාට නියම මේසයකුත් තියෙනවා.
මොකද ඒක කොච්චර ලොකුද කියනවා නම් මෙච්චර වෙලා ඒක හිස්ව තිබුණා.
මම දකියි.
ඉතින් ඒක හිස්ව තිබුණු තරම් හොඳයිද?
ඔයා ඔට්ටුයි. බලන්න.
අන්න එතන. ඒක නයිට් ඩියුටි කාමරේට කිට්ටුව.
හා මෙතන බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතියගේ මේසයට ගොඩක් ළඟයි.
සර්.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට පුළුවන්ද මට කරදර කරන එක නවත්තලා දැන් මාව තනියම තියන්න?
හොඳයි.
හේයි, හිනාවෙන්න. ඒ මූණේ හිනාවක් තියන්න.
ඔයා දන්නවද, ඒක කොහෙන් හරි ආවා.
ඔබට විශාල කාර්යාලයක් ලැබීම ගැන ඉහළ නිලධාරීන් සතුටු වුණේ නැහැ...
ඔයා රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති මෙහෙයවන්න යන්නේ නැති කාලේ.
එයාලා කිව්වා ඒක අපේ ඉඩ නාස්ති කිරීමක් කියලා...
"හෙලෝ, නරඹන්නන්."
"ඔයා දවල්ට නිවුස් බලනවද."
"අද අපි කාර්මික දූෂණය පිළිබඳ පුවත් ද ආවරණය කරනවා."
- "අනුව..." - හේයි, ජූ ඉයුන් හෝ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අනිත් දවසෙ ඔෆිස් එකේ ඇඬුවෙ?
හ්යුන් ඕ රෑ 9 වෙනි ප්‍රවෘත්ති වල තැන නොගත්ත නිසා ඔයා ඇඬුවද?
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද ඒක දැක්කේ?
හොඳයි, මම හැම විටම ඔබ දෙස මගේ ඇස් යොමු කරනවා.
ජි ඔන්.
ඔබට මට පසුව නැවත කියන්න අවශ්‍යද?
- මොකක්ද?
- "මිස් ජූ."
"මැඩම්."
ඔබට මෙම විකල්ප අකමැති නම්, ඔබට... සමඟ යා හැක.
"හේයි." හෝ "සමාවෙන්න."
දැන් ඔයාට සනීපද?
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන එකක් නෑ කියලා.
දැන් ඔයා මට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා නැතුව තනිකම මට හොඳටම පුරුදුයි.
ඒ මොකද මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා ඉන්නේ.
මට නම්, ඔයා මම දන්න මනුස්සයෙක් විතරයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
ඉතින් මට දැන් ඔබ සමඟ කතා කළ හැකියි.
හේයි. ඒ වගේ හොඳ ආරංචියක් මට අහන්න ලැබිලා ගොඩක් කල්.
නමුත් මම ටිකක් හිතුවා.
මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන එක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ, නේද?
දෙයියනේ, ඔයා කිව්වා ඔයා ගියා කියලා. ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක දිනයක් ඕන?
එය මිනිසාගෙන් මිනිසාට, ප්ලේටෝනික දිනයක් විය හැකිය.
මම අත්හරින්නම්.
අපි සිප ගත්තා, ඒ නිසා අපි ඒකට සමාන නමක් දාමු.
ඔයාට ඒකට කතා කරන්නවත් බෑ.
"අද අපි කාර්මික දූෂණය පිළිබඳ පුවත් ද ආවරණය කරනවා."
"පරීක්ෂණ වාර්තාවට අනුව,"
"ඉදිකිරීම් සමාගම පිළිබඳ සිද්ධිය..."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න මම Media N Seoul එකටම ගියා.
මම එය දන්නවා.
නමුත් ඒ කාලේ, ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔයාට සාධාරණ හේතුවක් තිබුණා.
රාත්‍රී 9 ට ප්‍රවෘත්ති මෙහෙයවීමට ඔබ සූදානම් වී සිටියා.
ඉතින් මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔව්, අපි එය ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
අපි තවමත් ඔවුන්ට අමනාප නොවී සාධාරණ ලෙස කතා කළෙමු.
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා දැන් දිනපතා උදෑසන වැඩසටහනක් මෙහෙයවන කෙනෙක් බවට පත්වෙලා.
හරිද?
ඔයා හරි.
දැනට, අපේ කාර්යාලයේ සැහැල්ලුම වැඩ බර තියෙන්නේ ඔයාට.
නැහැ, ජූ ඉයුන් හෝට මට වඩා සැහැල්ලු වැඩ බරක් තියෙන්න ඇති.
හේයි.
එයාට ඔයාට වඩා වැඩ තියෙනවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ වැඩ බර සහ ඇයගේ වැඩ බර බොහෝ දුරට සමානයි.
මම ඔය දෙන්නවම නිර්දේශ කළා.
ඉතින් හෙට දහවල් 1ට Media N Seoul වලට යන්න අමතක කරන්න එපා...
සර්.
හෙට සෙනසුරාදා.
සති අන්තයක්.
මම දන්නවා.
සති අන්තයේ ඔබ නිවාඩු ගත්තේ කවදාද?
කොහොම හරි, ඉයුන් හෝ එක්ක දවල් 1 වෙනකොට මීඩියා එන් සෝල් වලට යන්න.
මාධ්‍ය සමාගම් තුනේ ඒකාබද්ධ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයට සහභාගී වෙන්න. හරිද?
හරි හරී.
ඔහ්, හරි. හ්යුන් ඔහ්.
ඔබ අහම්බෙන් මසුන් ඇල්ලීමට කැමතිද?
මම?
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වද මම මාළු අල්ලන්න කැමතියි කියලා?
- ඔයා මාළු අල්ලන්න කැමති නැද්ද?
- නෑ, මම කැමති නෑ.
අනේ මන්දා, මේක ඊටත් වඩා හොඳයි.
අපි අලුත් ප්‍රසංගයක් පටන් ගන්නවා.
"මම මොනවද ඇල්ලුවේ? ඔයාද නැත්නම් මාළු අල්ලනවද?" ඒක අලුත් ධීවර වැඩසටහනක්.
මම මාළු අල්ලන්න කැමති නැහැ. ඇයි ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලදී ඔබේ මනාපයන් වැදගත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
කොහොම හරි, ඔයා එහෙ ගියාම...
මම ඒක කරන්නේ නැහැ. දැන්.
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලෝ. දැන් උන් හොඳටම නරක් වෙලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඒකට යන්නද?
අනේ මන්දා, මේ ප්‍රසංගයට සහභාගී වෙන්න මම ඕනෑම දෙයක් දෙනවා. ඇත්තටම.
ඊට අමතරව, රූගත කිරීම් දින දෙකක් පවතී.
ඒක දවස් හතරක් පැවතුනත් මට කමක් නැහැ.
(රූගත කිරීම් සිදුවෙමින් පවතී, බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි)
- හෙලෝ.
(මාධ්‍ය සමාගම් 3 හි ඒකාබද්ධ ව්‍යාපාරය)
(ඩිජිටල් සාක්ෂරතාවය වැඩිදියුණු කිරීම)
(PPS වෙතින් ජූ ඉයුන් හෝ සහ ජුන්ග් හ්යුන් ඕ)
ආයුබෝවන්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
හොඳයි, ඒ ඔයා හරිම ප්‍රසිද්ධ නිසා.
නෑ, ඔයාගෙ නම...
මම මීඩියා එන් සෝල්හි කන්ග් ජූ යෙොන්.
මම දකියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
හරි, දැන් හැමෝම එකිනෙකාට ආචාර කළාට පස්සේ,
අද රූගත කිරීම් සැලැස්ම ගැන මට කියන්න දෙන්න.
මිස්ටර් ජුන්ග් හ්යුන් ඕ, ඔයා මැදට වෙලා ඉඳීවි.
කිම් හා යොන් මහත්මිය, ඔබට ඔහු අසලින් සිටිය හැකිය.
හරි හරී.
හෙලෝ. මම ජූ ඉයුන් හෝ. පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මිස් ජූ, මේ පැත්තට.
ඔයාගෙ තැන එතන.
හරි, හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
- හොඳ වැඩක්.
ආයුබෝවන්.
මම මීඩියා එන් සෝල් හි නිවේදක කන්ග් ජූ යෙොන්.
අපිට කලින් ආයුබෝවන් කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
හෙලෝ. මම PPS එකෙන් ජූ ඉයුන් හෝ.
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
රිදුනේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව නියපොත්තකින් සීරුවා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
හේයි, අපි යන්න හොඳ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
මට සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම එකම දරුවා කියලා.
ඔහ්, ඇය.
ඒ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
මම දුරකථන අංකය ගන්න කතා කළා...
වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාල සේවකයෙකුගේ.
එහෙනම්, ඔයාට මගේ අංකය ඒ පුද්ගලයාට ලබා දෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවා,
අපේ වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලයේ සේවය කළේ කිම් මින් යන්ග් පමණයි.
සමාවෙන්න?
ජූ හයි රී ගැන අපට වාර්තා නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයාලා තාම මාව ලියාපදිංචි කරලා නැහැ.
ඒක දාලා යන්න තිබුණා.
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
අවාසනාවකට, මම ශිෂ්ටාචාරයේ ප්‍රතිලාභ භුක්ති විඳින්නේ නැහැ.
මේක ඇය එක්ක බිම තිබ්බේ.
(කං ජූ යෙොන්)
කරුණාකර සෝල්හි සේජියොන්ග්-ඩොං වෙත.
නවත්තන්න.
මම කැමතියි වගේ.
- මම වැටුණා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- හ්යුන් ඕ.
- ඒක තමයි ඔයාට දුන්න දඬුවම.
(මාධ්‍ය සමාගම් 3 හි ඒකාබද්ධ ව්‍යාපාරය)
(ඩිජිටල් සාක්ෂරතා ප්‍රවර්ධනය)
හේ රී.
හායි, ජූ ඉයුන් හෝ.
අක්කලා ප්‍රතිචාර දක්වන එක සාමාන්‍ය දෙයක්ද...
ඔවුන්ගේ බාල සහෝදරියන්ගේ නම කියන විට?
මට කණගාටුයි.
මම අහන්නද මොකක්ද කියලා...
ඔයා ඒ ගැන කණගාටු වෙනවාද?
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සමාව අයදිනවාද...
PPS නිවේදකයෙකු ලෙස වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ?
නැත්නම් මට ළං වීම ගැන...
ජූ හයි රී ලෙස රඟපාන අතරතුර?
නැත්නම් නිවේදක ජන්ග් හ්යුන් ඕ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් සඳහාද?
නැත්නම් මට දෙවරක් කතා කරන්නද?
නැත්නම් මට කියන එක ඇතුළුව හැමදේටම...
ඔයාට වයස අවුරුදු 28ක් කියලා, ඔයා එකම දරුවෙක් කියලා,
සහ අහිංසක ප්‍රකාශනයක් සහිත දෙයක් ඔබට මතක නැති බවත්?
කෙනෙක්ට මෙච්චර නිර්ලජ්ජිතව බොරු කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ...
ඒ අහිංසක මූණත් එක්ක?
සියල්ල...
බොහෝ දුරට හදවතින්ම විය.
මට මතක නැති වුණත්.
ආයෙත් කියනවා, ඔයාට මතක නෑ.
මම...
ඔයාට පේනවා, මම...
දුක් විඳිනවා...
විඝටන අනන්‍යතා ආබාධයෙන්.
කුමක් ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත් බහුවිධ පෞරුෂයන්.
දැන් ඒක මොන වගේ බොරුවක්ද?
මම බැරෑරුම්.
එසේ නොවේ නම්, මම එසේ ක්‍රියා කළේ කෙසේද?
මට ඒක තේරිලා වැඩි කාලයක් ගියේ නෑ.
මම නිකමට හිතුවා...
මට ටිකක් මතකය නැති වෙලා තිබුණා.
ඒකයි මම හොස්පිට්ල් එකට ගියේ...
ඒ වගේම මට විඝටන අනන්‍යතා ආබාධයක් ඇති බව හඳුනා ගත්තා.
ඒ කියන්නේ...
ඔයාට අපේ දිනයන් මතක නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මම කාවද ආශ්‍රය කළේ?
මම...
ඉතින්, මම...
අනිත් දවස වෙනකම් මම ජූ හයි රී එක්ක පෙම් කළා.
ඇය සමඟ...
ඒ මොකක්ද?
අපි කතා කළා, හිනා වුණා,
එකට කෑම කෑවා.
ඊට කලින් අපි මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි අපේ ගෙදර ගියා, අම්මා...
අපි අම්මව බලන්නත් ගියා.
නමුත් ඊට පෙර,
ඔයා මට ළං වුණා...
මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා?
නැත්නම් හ්යේ රී?
හේ රී.
ඒ කවුද?
ඒ ඔයාද?
නැත.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
මිස් ජූ.
ඔයා මොන මගුලක්ද දෙයියනේ...
මම කවුද කියලා පිළිගැනීම අමාරු වුණා.
නමුත් මට විශ්වාසයි...
ඔයා මට වඩා වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
හයි රී ගිහින්ද?
මම හෙට ඇයව දකින්න ලැබෙයිද?
බහුවිධ පෞරුෂයන් සමඟ, හයි රිට ඕනෑම වේලාවක පෙනී සිටිය හැකිය. නැද්ද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
නැත.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
හයි රී එනකම් කමක් නෑ.
හේ රී...
- නැහැ...
- නැහැ.
ඇය කරනවා.
ඇය ඉන්නවා. මම ඇයව දැක්කා.
අපි අත් අල්ලගත්තා...
කතා කළා...
දවස් දෙකකට කලින් වෙනකම්...
නම්...
මම ආවේ නැහැ,
අපේ මොහොතවල් අතුරුදහන් වෙයිද?
මම...
මම කිසිවක් නොදන්නා ලෙස රඟපාන්නෙමි.
මම හිතුවේ හයි රී මට දෙවරක් කතා කරනවා කියලා.
ඇත්තටම මට හිතුනෙත් ​​ඒකම තමයි.
නමුත් ඇය එසේ නොවීය.
හයි රීට මා ගැන හැඟීම් තිබුණා නේද?
එහෙනම් මම...
මම කිසිවක් නොදන්නා ලෙස රඟපානවා,
මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාලා, ඒක අතහරින්න.
ඉන්පසු,
මට හයි රීව ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට පුළුවන්ද?
ඔය දෙන්නම එකම කෙනෙක්.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
- මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කරපු දේ...
- නෑ.
මම කිව්වා සමාව ඉල්ලන්න එපා කියලා.
මට අවශ්‍ය සියල්ල...
ජූ හයි රී ආපහු එයිද. ඉතින්...
ඔයාට රිද්දුවට මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම නිකන්...
මට හයි රී ආපහු එන්න විතරයි ඕනේ.
මොකද...
මෙම සංවාදය කිසිදා සිදු නොවීය.
මම...
සමාවෙන්න මිස්ටර් කන්ග්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හේ රී...
මට ඒ තරම් විධිමත් ලෙස කතා කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
හ්යුන් ඕ.
මොකක්ද? කවුරුහරි ක්‍රීමර් එක ඕන කළේ නැද්ද?
හරිම නරකයි. මට ඒක එළියට ගන්න බෑ.
සීනිද? ඒකත් බෑ. මම ඒවා කලවම් කරලා ඉවරයි.
ඒක නෙවෙයි පන්ක්.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම දැන් කළමනාකරුවන්ගේ රැස්වීමකින් ආපහු ආවා විතරයි.
වත්මන් තත්ත්වය පිළිබඳ පොදු මතය හොඳ නැත.
මම කතා කරන්නේ ජියොන් ජේ යොන්ග් ගැන.
මිනිස්සු කල්පනා කරනවා ඇයි චීෆ් සෝ එයාව පත් කළේ කියලා...
සහ නිසි විගණනයක් තිබුණා නම්.
චීෆ් සෝ ජියොන් ජේ යොං සමඟ තනි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීය...
ඔහුව එම ස්ථානයේම පත් කළේය.
ඒක අමුතුයි නේද?
ජියොන් ජේ යොං තමන් කිසිම දෙයකින් ඔප්පු කරලා නැහැ.
- ඉතින් මොකක්ද?
- "ඉතින් මොකක්ද?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අද ප්‍රවෘත්ති එනකම් හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
අද ප්‍රවෘත්ති අවුල් කළොත්, එයාලා එකපාරටම එයාව ඇදලා දායි.
කම්කරු සංගමය දැනටමත් පියවර ගනිමින් සිටී.
(කළමනාකරු කාර්යාලය)
ඔව්?
- සර්.
- මොකක්ද?
ඒක දැන් පටන් ගන්නවා.
එසේ ද?
අපි බලමුද?
බලමු එයා කොච්චර නරකද කියලා.
අපි බලමු.
ඒක අවුල් වෙයි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මේ මැයි 13 වන සඳුදා PPS රාත්‍රී නවයේ ප්‍රවෘත්ති.
මහජනතාවට අවශ්‍ය වන්නේ ඊනියා සම්ප්‍රදාය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රතිපත්තිමය වෙනසක්...
එමඟින් සභා මන්ත්‍රීවරුන්ට බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදලින් ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි...
එය FSS හි හිටපු ප්‍රධානියා ඉල්ලා අස්වීමට හේතු විය.
අපගේ ගවේෂණාත්මක මාධ්‍යවේදීන්...
... අරමුදල් සපයන ඔවුන්ගේ විවේකී "ව්‍යාපාරික චාරිකා" දෙස බැලුවා.
- අදාළ සංවිධාන.
- ඉන්න.
රැකියා සොයන තරුණ තරුණියන් වංචාකරුවන්ගේ ඉලක්ක බවට පත්ව ඇත.
වංචාකරුවන් ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගනී...
සොරකම් කරන ලද පුද්ගලික තොරතුරු සමඟ,
ඉන්පසු රැකියා නිර්දේශ සඳහා මුදල් ඉල්ලා සිටියි.
ඔවුන්ගේ උපක්‍රම සහ ක්‍රම නිරන්තරයෙන් පරිණාමය වෙමින් පවතී.
කතාව කිම් වූන් ජියොන්ග් ළඟ තියෙනවා.
හරිද.
(දේශීයව වගා කරන ඇපල් අඹ, )
(දේශගුණික විපර්යාසයන්ට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය)
ඔබ උත්සාහ කරන දේ ඔබට සැමවිටම නොලැබේ.
සමහර විට ඔබට වාසනාව අවශ්‍යයි.
අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවස වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔබේ දවසේ ආරම්භය, හයට ජීවත් වන්න.
මේ ජූ ඉයුන් හෝගේ සෑම උදෑසනකම.
මම නිවේදක ජූ ඉයුන් හෝ.
(ගුවන්ගත)
හොඳ වැඩක්.
නියම වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- ඔයත්.
ජියොන් ජේ යොංගේ ආරංචිය. ඒක නියමයි.
- ඒක එහෙමයි.
- ඔයා අන්තර්ජාල විචාර කියෙව්වද?
- ඔව්.
- ලොකු කලබලයක් තියෙනවා.
- මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
- මමත්.
(රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති ජියොන් ජේ යොං)
(PSS හි නව මුහුණ! ජියෝන් ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ නංවයි!)
(නවක ජියොන් ජේ යොං PPS හි සන්ධ්‍යා පුවත් බේරා ගනී)
(හදිසි වෙනස්කම් සමඟ පොරබදමින් සිටි අස්ථායී සංදර්ශනය ජියොන් බේරා ගත්තේය.)
(PPS' රළු ජුවලර්, )
(ජියොන් ජේ යොංගේ පරිපූර්ණ නිවේදක මංගල දර්ශනය)
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
මේක පවත්වන්න කැමති කවුද?
ඒක තමයි ආරංචිය.
- මම!
- මම ඒක කරන්නම්!
- මම, කරුණාකරලා!
- මම, ෂින් ජූං. මම.
වෙලාව පාන්දර 4 ට.
ඔයාලා හැමෝම හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
හරි, හොඳයි.
මම ඒක කරන්න අලුත් කෙනෙක්ව ගෙන්වා ගන්නම්. හැමදාම වගේ.
මම, ෂින් ජූන්ග්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔබ "The Late-night Chase" සත්කාරකත්වය දරනවා.
ඒකයි මේකයි එක දිගට කියනවා. ඔයාට නින්ද යන එකක් නෑ.
"The Late-night Chase..." ගැන අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑ.
වෙන කිසිවෙකු එසේ නොකරන නිසා ඔබ භාරගත් තවත් සංදර්ශනයක්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක තමයි ආරංචිය.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මොකක්ද? ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුව?
ඔව්.
ඔයා කණ්ඩායම් මාරු කරන්න හිතුවේ ඇයි?
ඔබට එහි නොගොස් සවස ප්‍රවෘත්ති පැවැත්විය හැකිය.
ඉතින් ඇයි ඔයා යන්නෙ?
එතන ඇත්තටම අමාරුයි. එයාලා ඔයාට හිරිහැර කරයි.
තොරතුරු රැස් කරන ආකාරය මට නිසි ලෙස ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔබ තොරතුරු රැස් කිරීමට පිටතට යා යුත්තේ ඇයි?
ඔබට චිත්‍රාගාරයේ වාඩි වී මාධ්‍යවේදීන් ලියූ දේ කියවිය හැකිය.
කවදා වෙනකම්ද?
සදහටම.
ඔබ එහි ගියහොත්,
ඔයාට මුළු රෑම පොලිස් ස්ථානවල නිදිමතව ඉන්න වෙයි.
ඔවුන් කියනවා සෝ චින් ගුක් ප්‍රධානියා වෙයි කියලා.
ඒ පන්ක් ඇත්තටම...
- එයා...
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා හරි කියලා හිතමු, දවසක මට මේසයේ වාඩි වෙන්න ලැබෙනවා...
සවස ප්‍රවෘත්ති සහ කතන්දර කියවන්න...
මාධ්‍යවේදීන් ලිවීම සඳහා පොලිස් ස්ථානවල මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියහ.
ඔව්. ජීවිත කාලය පුරාම ඒක කරන්න.
නමුත්...
මට ඒක කරන්න ඕන කතා මගේ මේසය උඩට ආවේ කොහොමද කියලා දැනගන්න...
සහ එක් එක් වචනයට කොපමණ වැඩ කළාද යන්න.
මම ඒවා කියවන ගමන් දැනගන්න කැමතියි.
සැබෑ ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් කරන්නේ එයයි.
ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද?
ඔව්.
ප්‍රධානියාට මාව බලන්න ඕනලු.
සති අන්තයයි.
සති අන්තයේ පාන්දර 4 යි.
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා. මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කරනවද?
නැත.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න යන්නේ. මට ඒක කෙලින්ම තේරෙනවා.
මම මොකක්ද කිව්වේ? ප්‍රධානියා ඉතින් තමයි නරකම දුෂ්ටයා.
එයා කියනවා ඔයාට රෑ 9ට ප්‍රවෘත්ති දෙන්න දෙන්නම් කියලා,
ඔයාව වැඩකටයුතු වලට පොළඹවන ගමන්...
- ඉයුන් හෝ.
- මොකක්ද?
මෙහේ එන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඔව්. මම ආපහු ආවා.
ඔයාට මහන්සි ද?
නෑ. මට කොහෙත්ම මහන්සි නෑ.
හ්යුන් ඕ.
ඔව්?
ඔයා හැම වෙලාවෙම මහන්සි වෙන්නේ නැතුව ඉන්න මම කැමතියි.
මට ඔයා හොඳින් නිදාගන්න ඕන.
හරි, මම කරන්නම්.
හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
ඔව්.
දැන්මද?
නැත.
ඒක හොඳයි.
- මම දැන්ම එන්නම්.
- හේයි.
ෂුවර්. බායි.
(AI සංවර්ධකයින්ගෙන් අනතුරු ඇඟවීම, )
(එය මිනිස් සංහතිය විනාශ කළ හැකිය)
හේයි.
ඔබට එය සත්කාරකත්වය දැක්වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක සිහිනයක් විතරයි.
සිහිනයක්ද?
ඔව්.
ඒක මට තියෙන බලාපොරොත්තුව නැත්නම් පැතුම.
ඒක ඔබේ කැමැත්ත වුණේ කොහොමද?
මට දැනගන්න ඕන.
ප්‍රවෘත්ති කියන්නේ හැමෝම බලන දෙයක්.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා...
ඇය කොහේ සිටියත් ඇයටත් එය නැරඹිය හැකියි.
මට ජැං හ්යේ ජියොන්ග් ඕන...
කොහේ හරි ඉඳන් ප්‍රවෘත්ති බලන්න...
සහ සිතන්න.
"මට මගේ පුතා ගැන හරිම ආඩම්බරයි."
"එයා දැන් මම කොහේ හිටියත් දකින්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙලා."
ඒක තමයි.
හ්යුන් ඕ.
ඔව්?
දැන් පවා,
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
(ජුන්ග් හ්යුන් ඕ)
එම ඇමතුම කාර්ය බහුලය.
හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
හොඳයි, ඒක...
(ජූ ඉයුන්-හෝ)
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
හැමදාම මේ විදියට මාත් එක්ක ඉන්නවද?
මොකද...
මම...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(ආදරණීය හයිරි)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥